なんの用
你有事嗎
小牧さん
小牧同學
バレてる
被發現了
朝からずっと視線感じてたから
從早上開始就一直感覺有人看我
あの　その…　昨日はごめんなさい
那個 就是吧… 昨天真是對不起了
じゃあ　交換する？　私の声と
那要不咱倆交換下？
いい　そういうのも大丈夫　慣れてるから
沒事 那對話我也習慣了
大体想像つくだろうけど
我想你大概也猜到了
私　この声のおかげでからかわれたり
因為這聲音 我沒少被戲弄
その…　嫌な思いをしてきたの
總之就是沒什麼好的回憶
だから　関わらないでほしいというつもりで突き放した言い方をした
上次是故意嗆你的 因為我不想和人來往
気に障ったなら　ごめんね
要是讓你不舒服了 我道歉
いや　その…
不是 沒有…
できるだけ喋りたくないの
我不想多說話
小牧さんに何か思うところがあるとかじゃなくて
別誤會 我不是對你有意見
私が自分の声を聞きたくないから
只是不想聽到自己的聲音
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているかな？
還留著那份記憶嗎？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
總是不禁地幻想未來
逃げ出したくなるようなことばっか
淨是些不想面對的艱難險阻
私はいつも平気なフリする
而我一直裝作若無其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未來等著我的 是一段堆滿平凡瑣事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望將來回頭看時
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能夠感嘆 已經來到了這麼遠的地方
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているから
因為留著那份記憶
笑い合える日が来るんだ
所以還能夠一起歡笑
青空の下でまた会える時までは
我們會再次相聚於青空之下
覚えていて欲しい
還請不要忘記
思い出話をしよう
一起回首往事吧
因為我有預感
お疲れさまでした
辛苦了
オムスビ　一緒に帰ろうぜ
結團團 一起走吧
なあ　今日家行っていい
今天可以去你家不
絶対　嫌
絕對不行
というか私の家市外だから
而且我家在郊外呢
げっ　遠いんだ
住這麼遠嗎
じゃあ嫌かも　ごめん
那還是懶得去了 抱歉
なんで私が振られたみたいになってんの
怎麼搞得跟我被甩了一樣
ウタ
嬉歌
はい
嗯
悩み事かな？
有心事？
練習中　心ここにあらずって感じだったね
練習的時候看你也心不在焉的
青春の悩み事は先輩に相談するものだよ
青春期有心事向前輩訴說準沒錯
そんな　お手を煩わせてしまうわけには
這不太好吧 太有勞你們了
部長ですから
誰讓我是部長呢
副部長だしね
誰讓我是副部長呢
しかし　無料で相談してよいものか
真的可以不用給諮詢費嗎
初回ログインボーナスとしてサービスしておきましょう
就當是新人福利 每人僅限一單
私は別に二回目以降もタダでいいよ
來我這後續下單也免費哦
あの…　知っての通り私はネガティブ人間なもので
就是吧… 眾所周知 我是個消極的人
いろんなことを悪いほうに考えちゃうんですけど
遇事總喜歡往壞了想
今までそんな自分をポジティブに励ましてくれる人もいて
也有過不少人鼓勵我安慰我
とてもありがたいんですけど
我倒是很感謝他們
そのたんびに何か違うんだよなーって思うことがあって
但每次都感覺就不是很戳
うん
嗯
それはきっと当たり前にいろんなことができる人には
因為那些天生聰慧文武雙全的人
私の気持ちは分からないよなって考えちゃうからだと思うんですけども
就感覺純是站著說話不腰疼
なるほど
懂了
で　私はそっち側の人間だから
然後呢 我屬於是弱者這邊
同じように悩んでいる仲間がいたら
要是遇到同類的人
同じ目線になれると思ってたんですよ
我應該能站在同一陣線思考
うん　それはとても素敵なことだね
嗯 這很不錯啊
でも　いざ目の前にした時
但是真讓我遇到後
とっさに言われたくないであろう言葉を言ってしまったんです
脫口而出的卻是曾經最討厭的安慰
うん
嗯
なんというか
怎麼說呢
考えなしに無責任な発言をしてしまったと
就是那種沒過腦子的公式安慰
あの…　本人のプライバシーがあるので詳細は言えないんですけれども
呃… 關係到個人私隱具體我也沒法說
なるほど　なるほど
我知道了
私はネガティブなウタちゃんがかわいくて面白いから　大好き
嬉歌醬消極的樣子超可愛超有趣 我很喜歡
はい
哦
「こんなこと言われても響かないよ」
「你說這話我一點也高興不起來」
みたいなことでしょう
是這意思吧
そう　そういうことです
對的 就是這意思
なるほどね
原來如此
自分の嫌いなところを褒められても逆に反発しちゃうって話か
自卑的地方被誇了反而會不舒服
分かります
你能懂嗎
あんまり
不太能
ですよね
也是
いや　理屈は分かるよ　理屈は
不是 這個邏輯我是理解了
私は彼女のその気持ち分かるはずなのに
我明知會傷到她 還說了那種話
だから　どうにかして謝りたいなって
所以就想跟她道歉
それって何を謝るの
你要道歉什麼呢
本当に思ったことを言ったんでしょう
你說的也是真心話吧
「思ってもないことを言ってごめんなさい」じゃないんでしょう
總不能去說「對不起我隨口瞎說的」
いや　そうですけど　それで傷つけちゃったので
話是這麼說 但確實是傷到她了
取り消したいの
你想撤回嗎
ネガティブなウタちゃんがかわいくて面白いから好きってこと
嬉歌醬消極的樣子超可愛超有趣 我很喜歡
謝らないし取り消さないよ　私
我既不道歉也不會撤回
本当にかわいくて面白いと思ってるから
因為我就是覺得你很可愛很有趣呀
私の気も知らずにって思われても伝えるよ
你可能覺得我站著說話不腰疼 但我就要說
ウタはさ　確かに後ろ向きで扱いが難しいところがあるのは事実だけども
你消極起來 有時候確實不知道該怎麼應對
ごめんなさい
對不起
そんな君とアカペラするのはとても心地いい
但和你一起唱阿卡貝拉 感覺很不錯
短い付き合いだし
和你認識還沒多久
ウタがどうしてそんなにネガティブなのかは知らないし
也不知道你為什麼這麼消極
それで大変な思いをしてるのもあるんだろうけれど
你大概因此也吃了不少苦頭
私はネガティブな君の歌声がとても好きだな
但是消極歸消極 你的歌聲我真的很喜歡
うんうん　私もだな
嗯嗯 我也是
ちょっとは悩みが晴れたかな
現在好受點了不
はい　4割5分
嗯 45%
まあ　よかったかな
看來挺好的
部長　質問が
部長 我想問件事
なんでしょう
什麼事
部員はまだ募集してますか
咱們這還招人不
うん
嗯
私　はっきり言ったつもりなんだけど
我應該說得夠清楚了吧
関わりたくないって
不想和人來往
ごめんなさい　本当に申し訳ない
對不起 真的抱歉
今も迷惑だなって顔にもちゃんと気づいてます
我也知道你現在覺得我很煩
じゃあ　なんで
那你這又是為何
でも伝えなきゃいけないことがありまして
我有些話必須要跟你說
謝るとかいいって
道歉就算了吧
謝らない
不道歉
いや　その…　傷つけたのはごめんなさい
不是 你那個… 傷到你了這個我道歉
でも　その声がかっこいいって言ったこと本心だから
但是 我說你的聲音很酷這個是真心話
それは謝らない
這個我不會道歉
あのね…
不是 你…
いやいや　分かる
等一下 我知道的
分かると言ったらあれだけど
你可能會覺得我知道個屁
声で苦労してきたわけだし
因為這聲音吃了不少苦頭
悲しい思いのほうが多かったかもだし
過去一定充滿了不好的回憶
それをかっこいいって言われても無責任なことをって思うかもってのも
我誇你你也肯定覺得我站著說話不腰疼
分かってるのになんで
你知道你還這樣
だって…
因為…
じゃあ　交換する？　私のこの声と
那要不咱倆交換下？
しない
不換
この前は即答できなくてごめん
之前我沒能秒答 抱歉
やっぱり嫌だよね　こんな声
看吧 誰會想要這聲音
熊井さんの声が嫌だからじゃない
我並不是討厭你的聲音
私は私の声がちょっと好きだから
而是我還挺喜歡自己這聲音的
そう思ったの最近だけど
雖然也是最近才喜歡上的
だから　交換するんじゃなくて
所以 不是要和你交換
熊井さんには熊井さんの声を好きになってほしい
而是想讓你喜歡上自己的聲音
そんなの無理でしょう
不可能的吧
熊井さん
熊井同學
私は熊井さんと一緒にアカペラがやりたい
跟我一起來阿卡貝拉吧
ウタはまだ来てないですか
嬉歌還沒來嗎
うん　今日は練習来れないかもって連絡もらってるよ
嗯 請過假來著 說可能來不了
やっぱり私がリードボーカルやったほうがいいんじゃ
還不如我來主唱呢
諦めわるー
永不言棄是吧
ムスブはファーストコーラスとして私たちを引っ張ってもらわないと
沒有第一聲部的小結帶領 大家也唱不成
頑張れ
加油
頑張れ　頑張れ
加油加油
あんたが一番頑張れ
最該加油的是你
大丈夫　大丈夫
問題不大
私　センスの塊だから大丈夫
我就是音樂天賦的化身
ねっ　アイリさん
對吧 愛莉姐
うん　塊
嗯 化身
あのね　ウタもあんたも初心者なんだから
不是 你和嬉歌倆都是新手
倍練習してもらわないと困るんだけど
不加倍練習還怎麼玩
大丈夫　大丈夫
問題不大
私　両親スネアとバスドラだから　大丈夫
我是小軍鼓和低音大鼓的女兒 放心吧
サラブレッドだね
血統純正啊
おじいちゃん和太鼓
爺爺是和太鼓
イラッとするわ
好氣人
おばあちゃんは
奶奶呢
スティック？
鼓槌？
細い
苗條啊
広げなくていいから
咱換個話題好吧
アカペラって歌でしょう
阿卡貝拉是唱歌吧
うん　知ってる
嗯 你知道嗎
知ってる　映画で見たことある
嗯 我在電影上看到過
それ　多分私も見たやつ　部長に勧められて
應該是我也看過的那個 部長推薦來著
すごいよかったよね
真的是神作
うん　よかった　素敵だった
嗯 神作 很好看
それ　私　それを熊井さんと一緒にやれたら…
所以我就是想和你…
嫌だ
算了吧
小牧さん
小牧同學
歌うなんて　私と最も遠い行為だよ
唱歌是離我最遙遠的行為了
でも…
可是…
音楽の授業　ずっと歌ってこなかったの
音樂課我從來沒張過嘴
だからずっと0点
所以一直是0分
うちの高校　音楽は選択だから　とてもありがたい
咱們高中音樂是選修 這點很友好
小牧さんは歌うのが好き
你喜歡唱歌嗎
うん　好き
嗯 喜歡
いいね
真好
きっとどんな歌に出会っても自由に歌えるんだろうね
肯定不管什麼歌都能唱好
音域っていうのかな　出ないんだよね　高いの
是叫音域嗎 反正我就是發不出高音
いいなって思った歌も歌えない
遇到喜歡的歌也唱不了
そっか
這樣啊
そんなことがある度　自分が惨めになっていく
越想唱就越自卑
嫌いになっていく
就越討厭自己
歌と距離を置くのがいいでしょう
我還是遠離唱歌為好
誘ってくれてありがとう
謝謝你邀請我
小牧さんが適当に言ってるんじゃないって伝わったし
我明白了 你不是在隨口安慰我
それは本当にうれしい
我很開心
だからこそ　適当に誘いに乗って
正因如此 我也不能隨口答應
結局嫌になってやめて
到時候唱兩天跑路了
小牧さんを裏切るのも嫌だから
我不想背叛你
ごめんね
抱歉
行っちゃダメ
別走
小牧さん
小牧同學
分かる
我懂的
難しい…　分かるって言っちゃダメだと思うけど
好難形容… 說懂可能也不太對
分かる　私も自分が好きじゃないから
但是我懂 因為我也不喜歡自己
私はまだまだ分かった気でしかなくて
其實我現在還是屬於站著說話不腰疼
歌いたくても歌えない気持ちとか
想唱卻沒法唱的感覺
歌える私は全然分かってなくて
對於會唱歌的我來說無法理解
結局熊井さん本人じゃない私には分からないかもしれないんだけど
這個不是本人其實永遠不可能理解的
しかたないよ　そんなの
這種也沒辦法
分かった気になられるの　やだよね
看別人站著說話不腰疼很難受吧
でも　それでも私はアカペラをやれてよかったから
反正我個人是挺喜歡阿卡貝拉的
いや　あの…　まだ始めたばかりだし
不是 那個… 其實開始也沒多久
あとあとアカペラ始めたことを
等過一段時間
私も吐くほど後悔する可能性はもちろんあるんだけれども
也不是不可能會後悔到想吐
なんとなくこれでいいのかなって
但總感覺這條路是對的
その…　予感はするから
就是… 有這種預感
予感…
預感…
私みたいな人間にはそういう予感で十分だから
像我這樣的人 能有預感就夠了
熊井さんにも感じてほしい
我希望你也能感覺到
アカペラならって思うから
阿卡貝拉就是一陣新風
でも…
可是…
あの…　話してみて私もいきなり誘うのは無理だなってなんとなく思うから
那個… 其實我也覺得這麼邀請你有點太突然了
あの…
呃…
お友達からお願いします
就先交個朋友吧
すみません
打擾一下
びっくりした
嚇我一跳
ウタちゃん
嬉歌醬
やっと来た　さっさとリード入って
總算來了 等你主唱呢
いえ
不
今日は部活　お休みします
今天我要休息
どうしたの
怎麼了
友達とハンバーガーを食べに行ったり
我要和朋友去吃漢堡
チーズハットグを食べに行ったりしますので
還有起司熱狗
めっちゃええやん
羨慕死了
OK
明日は
明天呢
ちゃんと来ます
明天一定來
じゃあ　また明日ね　楽しんで
那明天見 好好玩
はい
嗯
後ろにいる子がお友達
後面那個就是你朋友嗎
そうです
是的
私も行きたい
我也想去
後ろのお友達　どうよ
後面的朋友 怎麼樣
ダメ
不行
なんでよ
為什麼
私たちは元来　金髪の若者に馴なれるのに時間がかかる生き物なんだよ
我們這類生物 需要花時間才能適應金髮妹子
同じ生き物よ
怎麼還跨物種了
黒に戻す
要不染回黑色
いや　存在感なくなっちゃう
別 存在感該歸零了
引き止めてごめんね
抱歉叫住你們了
いってらっしゃい
走吧走吧
はい　ありがとうございます
嗯 沒事
では　また明日
明天見
お友達ができたのよかったね
交到朋友真是太好了
うんうん　親みたいな気持ちになっちゃうね
嗯嗯 感覺像自己的女兒交到朋友了
いや　普通に部活サボってるし
不是 她這不就是偷懶嗎
うっさいな
話真多
まあまあ
好啦好啦
おかしいでしょう
太離譜了吧
あの理由で部活休むの
想摸魚也找個好點的理由啊
ええやんたまには　プリプリせんでも
偶爾一次有什麼關係 幹麽這麼急
いや　私は二人がいなくなるまでキレるのを耐えたムスブは
不 小結能忍住沒當面噴
大分頑張ったと思う
已經很給面子了
偉い　偉い
懂事了懂事了
うるさい
煩死了
真剣にやりましょうよ
能不能好好搞
まあ　心配しなくてもウタは大丈夫
沒事的 不用擔心她
あの子なりに今真剣にアカペラに向き合ってるよ
她現在正認真搞阿卡貝拉呢
部活動だけが部活じゃないもんね
不是只有在教室練習才是社團活動
禅問答？
加密通話？
ウタちゃんはリードボーカルだから
嬉歌醬是主唱
私たちはあの子をどっしりしっかり支えられるように
咱們要做她堅實的後盾
たくさん練習してミルフィーユになっとこうよ
多多練習 成為千層酥
いいね
說得好
なんすか　それ
什麼東西
私も分かんない
我也不知道
あの…　いいの　小牧さん　部活
那個… 為這點事請假真的好嗎
うん　許可取ったから
嗯 提前打過招呼了
部活に入れたいんじゃなかったっけ
你不是想讓我進社團嗎
うん　そうだけど
嗯 確實是
まずは友達からだと思うから　遊びに行こう
不過得從朋友開始做起 先去玩吧
熊井さん
熊井同學
いや　クマちゃん
不 小熊醬
どうしたの
怎麼了
つまみ出されないかなと思って
我在想會不會被趕出去
よく来るの
你經常來嗎
こういうオシャレなカフェ
這種高階咖啡廳
昔　お姉ちゃんに連れられて
以前姐姐帶我來過
自分だけで来るのは初めてで
我自己還是第一次來
なんでここにしたの
那為什麼還選這裡
友達との初めてのお茶だから張り切りまして
第一次和朋友出來玩 想著找個好地方
無理しなくていいのに
沒必要想這麼多
まあ　こういう場所に来ると
反正來這種地方
周りから浮いてるって思われてる気がするよね
就感覺自己像是走錯片場了
分かる
太對了
私　普段来てますよって感じ出すために
我為了裝咖啡高手
よく分からない新メニュー頼んじゃったもん
還點了聽都沒聽過的新品
私　逆かな
我和你相反
とにかく目立たないように普通のカフェラテ
只敢點最不起眼的普通拿鐵
本当は違うの頼みたかったんだけど
其實是想喝別的的
ネガティブにも流派があるんだね
原來消極還分流派
アカペラ部　あそこにいたので全員
阿卡貝拉部就剛才那些人嗎
うん
嗯
髪ツヤッツヤロングのキレイな人が二年生で部長のアイリ先輩
一頭飄逸長髮的美人是部長 高二的愛莉前輩
ショートのかっこいい人が副部長レイレイ先輩
短髮酷姐是副部長 玲玲前輩
先輩はその二人だけ
剩下的都是同學年的
そうなんだ　優しそうだったね
這樣啊 感覺她們很和善
うん　優しいよ
嗯 是很和善
ビジュアルがビジュアルなもんで
不過對於這種頂級建模
最初は警戒してたんだけど
一開始我還是很警惕
いい人だった
後來發現都是好人
あとの二人は
剩下倆人呢
一年生で黒髪がムスブちゃん　金髪がウルルちゃん
黑髮的是小結醬 金髮的是烏露露醬
その二人はどうなの
那倆人怎麼樣
どういう顔
這是什麼表情
わりと変なんだよ　二人とも
說實話 個性有點強烈
小牧さんが言う
還能比你強烈不成
私　そんなに変
我有那麼強烈嗎
でも　ウルルちゃんは金髪で陽の人っぽくて　ちょっと怖かったんだけど
不過 別看烏露露醬金髮現充有點嚇人
喋ってみるとすごくフラットで優しいんだよ
聊兩句就會發現她情緒穩定很和善
そうなんだ
這樣啊
ムスブちゃんも一見怖いんだけど…
小結醬表面上很兇…
優しいんだ
實際很和善
怖い
實際也很兇
怖いんだ
好吧
久々にこんなに喋ったかも
感覺好久沒這麼說話了
そうなの
是嗎
うん
嗯
入学してから友達と喋るなんて初めて
這還是開學以來第一次和朋友聊天
いや　私も部活以外だと事務的なことしか喋ってない気がする
我也是非必要不說話的 除了在社團
楽しいんだね　部活動
你是真喜歡這個社團
うん
嗯
部活の話をしてる時の顔見てたら分かる
從你聊社團時的表情就能看出來
うん　楽しい
嗯 在社團很快樂
だから　クマちゃんと一緒にやれたらいいなって思う
所以就想拉上你一起
なんでそこまで
為何執著於我
言ったと思うけど
我之前應該說過
私はアカペラで少しだけ自分を好きになれる予感がしたから
因為我有預感 在這裡或許能喜歡上自己
クマちゃんもそうなったらなって
所以希望你能和我一樣
なんで私に　話したこともなかったじゃない
為什麼是我呢 咱們之前也沒有過交集
えっと　一番はネガティブ仲間だから
呃 最大的理由 咱們都是消極人士
まあ
確實
気が合うと思って
應該合得來
うん
嗯
あとはもったいないと思った
然後就是覺得很可惜
もったいない？
可惜？
私も同じ顔してたと思うから
你的表情和曾經的我一樣
そうだ　練習の動画があるから　見る
對了 有練習的影片 要看嗎
うん　見てみたいかも
嗯 看看
ちょっと待ってね
稍等一下
はい
給
角度　こんな感じ
角度應該對了吧
ありがとう
謝謝
あとでみんなに送って
等會兒記得發給大家
ウタ　肩の力抜く
嬉歌 放鬆點
はい
是
じゃあ　通しでいきます
開始吧 完整過一遍
グラウンド駆けてくあなたの背中は
你在操場上奔跑的樣子
すごい
好厲害
どう
怎麼樣
あの…　まだまだ練習中なのでお恥ずかしいですが
那個… 我們還在練習 後續還會改善
すごい　本当にかっこいいと思った
太厲害了 真的很酷
喋ってる小牧さんと別人みたい
和我眼前的小牧同學簡直判若兩人
滅相もない
不敢當
私もこうなりたい
我也想變成這樣
クマちゃん
小熊醬
その…
那個…
ネガティブ仲間の小牧さんがとても楽しそうだから
同為消極人士 我看你能這麼開心
自分も…　自分でもと思ってしまった
我也想… 彷彿自己也能做到
こんな声なのに…
可我這嗓音…
あのね
聽我說
アカペラを始めて少しの私が偉そうに言うのもなんなんだけれど
雖然我也是阿卡貝拉新手懂得不多
クマちゃんの声はきっとアカペラでは武器になる
但在阿卡貝拉 你的聲音一定會成為武器
私の声が武器に？
我的聲音是武器？
何度だって言うけど
我是認真的
私はクマちゃんとアカペラがやりたい
我想和你一起唱阿卡貝拉
私…
我…
熊井弥子ちゃんです　同じクラスです
這位是熊井彌子醬 和我同班
古城愛莉です　部長です
我叫古城愛莉 是這裡的部長
うーたん　新入部員勧誘してたんか　偉いな
原來你是去拉人了啊 烏糖
そうならそうと言いなさいよ
早說嘛
クマちゃんはまだ入るとは決めていないので
小熊醬還沒決定要加入
見学なんで
今天只是參觀
プレッシャーを与えないで
別給她壓力
変な綽名つけるのも禁止
也不準瞎起外號
こんな強いウタ　初めて見た
第一次見到這麼強勢的嬉歌
クマちゃん　あの…　喋れる
小熊醬 那個… 能說嗎
熊井弥子です
我叫熊井彌子
声を出すのが怖いんだよね
我對說話都有心理陰影了
そんな声なんだって　でも反応しちゃいけないみたいな
對方心裡覺得這聲音很奇怪 又要強行裝作不在意
相手の固まった顔を見る度　怖くなって
每次看到別人凝固的表情 我就難受得要死
そうならないと思うよ　多分
應該不會這樣的
いい
好啊
素晴らしいね
太棒了
すげえ　かっけえ
厲害 好酷
うん　これはファインプレーなんじゃない　ウタ
嗯 這波你立功了啊 嬉歌
やっぱり
如我所料
もう一回　もう一回声を聞かせて
可以再讓我聽一次你的聲音嗎
とりあえず　見学させてもらえればなと思って
總之我就是想先來這裡參觀一下
やっぱりいい
確實好
本当に
真的
部長
今からこの楽譜にベース足せます
現在就把貝斯加到樂譜上吧
彼女　ベース向いてると思うんですけど
我覺得她特別適合貝斯
足す　足す
火速安排
本当は欲しかったんだよね　ベースライン
早就想要貝斯線條了
すぐやりましょう　よくなりそう
事不宜遲 感覺能提升很多
あの…　あの…
那個… 等等
まだクマちゃん入るって決めてないんですけど
她還沒說要加入呢
ごめんね　怯えさせてしまったかな
抱歉 嚇到你了
いえ
沒事
喋ってこんな反応されたことなくて
我從來沒見到過這反應 有點懵
そう
是嗎
バカにされるばかりで
被戲弄倒是經常的
気にしなきゃいいのに
何必在意他們
そういうバカにバカにされても
一群蠢貨罷了
うん
嗯
それだけ私たちアカペラをやる人間にとって
對我們阿卡貝拉圈的人來說
君の声はなんというか　ありがたいものなんだ
你的聲音真的是很珍貴
低音の女性自体少ないから　貴重ですよね
主要還是女低音太罕見了
音の幅が広がっていい
這下聲音的層次更豐富了
うん　その通り
嗯 是啊
もうね　私みたいなアレンジャーからすると
像我這種負責編曲的
あなたが入ってくれるなら
實在是太想讓你加入了
やれることが増えて本当にワクワクする
編曲範圍一下子就擴大了
すごいじゃん
厲害呀
よく分からんけど　なんかみんな喜んでるよ
我雖然不太懂 但大家都很歡迎你
入っちゃいなよ
你就來唄
クマちゃん
小熊醬
ごめん
抱歉
私なんかした
我冒犯到你了嗎
やっぱ金髪だから
因為金髮太嚇人了嗎
ごめんね　びっくりさせちゃったよね
抱歉 嚇到你了
気が早かったよね
是我們操之過急了
うれしくてつい
興奮之餘沒顧及太多
どうぞ　ハンカチ
給 手帕
ありがとうございます
謝謝
クマちゃん　ごめんね　無理させすぎたよね
小熊醬 抱歉 給你太大壓力了
小牧さん
小牧同學
ウタちゃん
嬉歌醬
私　頑張りたい
我想挑戰一下
皆さん
各位
平気
沒事吧
無理して喋らなくて大丈夫だよ
不用勉強自己說話
そうだよ　無理すな
是啊 放輕鬆
私　入ります
我要入部
アカペラ　やらせてください
請帶我一起唱阿卡貝拉
いいの　もう決めちゃって
就這麼決定了嗎
全然見学からでも大丈夫だよ
參觀完再決定也不遲
いいえ
不用
私　自分の声を喜ばれたことなんて一度もなかったから
從來沒有人稱讚過我的聲音
本当はウタちゃんに誘われてうれしかったのに
被嬉歌醬邀請其實我很高興
怖くて　勇気が出なくて
但卻感到害怕 拿不出勇氣
それでも　私…
即便如此 我…
予感？
預感？
さっきも言ってたね
你剛才也提到了
うん　自分のこと好きになれるかも
嗯 或許能喜歡上自己
こんな私でも青春を送れるかもしれないっていう予感
感覺像我這樣的人 也有機會謳歌青春
この声が誰かにとって必要になるなら
如果這聲音能派上用場
自分のことを好きになれるかもって予感がしたから
我有預感 在這裡或許能喜歡上自己
うん
嗯
私にアカペラをやらせてください
請帶我一起唱阿卡貝拉
もちろん　大歓迎です
我們很歡迎你
ねっ　ウタちゃん
對吧 嬉歌醬
はい
嗯
クマちゃん
小熊醬
ようこそアカペラ部へ
歡迎來到阿卡貝拉部
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR